[SPEAKER_00]: 那 很 感 謝 喵 喵 老 闆 接 受 我 這 一 次 的 訪 談 然 後 首 先 我 想 要 先 了 解 一 下 目 前 的 話 你 的 工 作 性 質 是 什 麼 樣 子 的 方 便 介 紹 一 下
[SPEAKER_00]: 那 個 我 們 目 前 的 話 是 經 營 洋 酒 通 路 就 是 有 些 菸 啊 然 後 還 有 一 些 酒 類 就 包 含 啤 酒 威 士 忌 等 等 紅 白 酒 那 我 們 是 算 是 通 路 就 零 售 商 像 是 你 在 路 邊 可 能 有 些 店 面 的 那 種 洋 酒 行 就 是 我 們 在 經 營 的
[SPEAKER_00]: 養 酒 行 通 路 這 樣 子 像 是 像 是 葛 馬 蘭 威 士 忌 的 那 種 店 面 的 通 路 嗎 對 對 對 類 似 但 葛 馬 蘭 他 是 因 為 他 是 單 一 的 威 士 忌 品 牌 那 我 們 是 有 各 種 不 同 的 品 牌 對
[SPEAKER_00]: 所 以 平 時 是 對 土 壁 還 是 對 土 系 的 比 較 多 幾 乎 是 土 系 對 那 妙 妙 老 闆 平 時 有 什 麼 地 方 會 跟 客 戶 進 行 溝 通 嗎 比 如 說 用 L I N E 之 類 的 就 是
[SPEAKER_01]: 我 們 目 前 是 想 要 經 營 有 一 個 社 群 這 樣 子 可 以 比 較 好 的 去 透 過 就 是 客 戶 他 來 訊 息 的 方 式 他 可 能 會 透 過 臉 書 私 訊 我 們 或 者 是 他 會 透 過 加 我 們 的 l i n e a p p 來 聯 繫 我 們 那 就 變 成 可 能 他 們 會 是 會 有 點 小 小
[SPEAKER_00]: 反 則 就 是 兩 邊 都 要 回 覆 那 可 能 有 時 候 就 會 漏 掉 目 前 的 話 L I N E 是 官 方 L I N E 嗎 對 官 方 L I N E 然 後 還 有 臉 書 這 樣 子 瞭 解 臉 書 的 話 是 在 社 團 還 是 在 M e s s a g e 裡 面
[SPEAKER_00]: 它 是 在 m e s s e n g e r 裡 面 對 那 你 平 時 會 問 到 很 多 重 複 性 的 問 題 嗎 會 被 問 到 很 多 重 複 性 的 問 題 嗎 還 是 都 不 太 一 樣 就 是 我 覺 得 有 一 個 想 法 就 是 可 能
[SPEAKER_01]: 不 許 可 以 設 計 一 個 環 節 就 例 如 說 今 天 有 需 要 什 麼 幫 忙 可 以 點 進 去 建 商 的 那 個 回 覆 訊 息
[SPEAKER_00]: 大 家 可 能 就 跳 出 來 去 詢 一 下 今 天 是 想 要 詢 問 房 型 嗎 還 是 平 序 或 是 等 等 的 那 我 可 能 就 是 變 成 請 問 你 是 要 詢 價 嗎 是 威 士 忌 葡 萄 酒 啤 酒 還 是 你 想 要 外 送 服 務 因 為 我 們 外 送 服 務 就 可 能 可 以 稍 微 列 個 表 可 以 很 快 的 去 公 正 出 客 戶 的 需 求 這 樣 子
[SPEAKER_00]: 了 解 了 解 就 是 初 始 他 們 在 跟 你 打 招 呼 的 時 候 你 希 望 快 速 的 去 跟 他 們 對 齊 說 他 們 想 要 是 什 麼 樣 的 服 務 那 平 時 這 三 種 服 務 重 複 性 質 會 很 高 嗎
[SPEAKER_00]: 重 複 性 質 算 是 算 是 高 的 就 是 像 我 們 我 們 其 實 都 有 在 講 說 我 們 是 我 們 外 送 的 基 本 的 酒 的 瓶 數 例 如 就 是 1 2 瓶 的 瓶 數 我 們 就 可 以 幫 你 外 送 或 是 一 瓶 烈 酒 就 可 以 外 送 那 這 樣 的 事 情 我 們 是 重 複 講 很 多 次 就 即 使 我 們 已 經
[SPEAKER_00]: 有 文 宣 了 還 是 會 有 人 問 就 很 多 人 是 不 看 文 字 的 聽 起 來 會 覺 得 有 點 疲 倦 就 類 似 的 事 情 會 一 直 反 覆 的 去 講 那 如 果 現 在 有 一 個 A I 的 機 器 人 你 會 很 在 乎 他 有 什 麼 樣 的 平 台 風 格 嗎
[SPEAKER_00]: 就 是 你 平 時 說 話 的 時 候 說 很 在 乎 他 的 應 該 用 助 理 來 舉 的 會 比 較 清 楚 就 是 如 果 助 理 在 幫 你 回 訊 息 的 話 你 會 比 較 注 意 哪 一 些 部 分 哪 一 些 部 分 我 覺 得 回 覆 訊 息
[SPEAKER_00]: 我 會 在 意 那 個 語 氣 就 是 回 覆 訊 息 可 能 不 要 看 起 來 太 冷 冰 冰 了 解 對 大 概 是 這 樣 這 是 我 比 較 在 意 的 就 除 了 正 確 性 以 外 就 是 回 覆 訊 息 的 情 緒 要 有 到 O K 那 平 時 你 是 怎 麼 樣 表 現 出 情 緒 這 部 分 是 用 e m o j i 的 方 式 嗎 還 是 用 言 文 字 之 類 的 方 式
[SPEAKER_00]: 對 就 是 可 能 最 基 本 的 就 是 E m o j i 然 後 可 能 是 有 幾 個 波 浪 號 就 讓 這 句 話 看 起 來 不 會 這 麼 的 很 直 接 好 像 會 比 較 輕 鬆 的 去 講 這 件 事 情 的 感 覺 回 復 回 復 比 較 輕 鬆 不 會 那 個 喔 對 就 這 樣 那 種 比 較 很 平 淡 的 感 覺 了 解 了 解 那 你 平 時 的 詞 彙 跟 語 氣 會 有 什 麼 樣 的
[SPEAKER_00]: 你 自 己 會 覺 得 它 是 什 麼 樣 的 風 格 嗎 風 格 可 能 就 是 比 較 輕 鬆 然 後 比 較 親 切 一 點 的 那 種 風 格 就 不 要 有 懼 感 好 我 了 解 那 如 果 今 天 這 個 助 理 找 不 到 答 案 的 話 你 們 目 前 會 是 怎 麼 樣 的 處 理 方 式
[SPEAKER_00]: 找 不 到 答 案 是 指 不 知 道 該 怎 麼 回 覆 嗎 還 是 我 假 設 說 這 個 問 題 他 其 實 他 不 一 定 是 找 你 們 問 的 答 案 比 如 說 他 其 實 他 是 起 酒 疹 應 該 去 問 醫 生 可 是 他 們 卻 跑 來 問 說 你 們 那 個 酒 會 不 會 讓 人 過 敏 之 類 的 問 題 就 是 我 可 能 就 會 給 他 打 個
[SPEAKER_00]: 就 是 说 这 个 都 是 个 人 体 质 但 是 如 果 比 较 确 切 可 能 要 问 你 的 家 医 科 医 师 之 类 的 因 为 我 只 有 卖 酒 我 不 会 医 疗 这 不 是 我 的 专 业 我 可 能 就 这 样 跟 他 讲 就 是 用 轻 重 的 方 式 来 跟 你 跟 他 讲 说 你 没 有 办 法 处 理 这 件 事 情 我 会 委 婉 的 跟 他 说 我 这 个 不 是 我 的 专 业 他 可 以 寻 求 专 业 会 比 较 好 的 给 你
[SPEAKER_00]: 因 為 我 們 現 在 在 做 A I 自 動 回 覆 我 們 還 蠻 在 乎 說 怎 麼 樣 的 流 程 可 以 在 一 開 始 在 M V P 的 時 候 給 使 用 者 好 一 點 的 體 驗 那 我 們 現 在 想 到 的 一 個 方 式 是 A I 回 覆 的 時 候
[SPEAKER_00]: 一 開 始 會 先 讓 你 這 邊 去 做 審 核 然 後 他 只 出 草 稿 然 後 你 事 後 覺 得 沒 問 題 的 話 就 是 覺 得 說 他 回 答 這 一 類 的 問 題 沒 有 問 題 的 話 就 以 後 就 同 意 說 他 這 種 問 題 他 就 自 動 幫 你 回 覆 這 種 方 式 你 是 覺 得 是 O K 的 嗎 或 是 你 心 理 上 會 比 較 在 意 什 麼 樣 的 部 分
[SPEAKER_01]: 我 覺 得 O K 因 為 在 一 開 始 的 話 至 少 前 面 溝 通 同 樣 的 事 情 的 時 間 成 本 O K 那 平 時 喵 喵 有 在 用 什 麼 方 式 來 看 跟 客 戶 們 互 動 的 數 據 嗎 數 據
[SPEAKER_00]: 我 頂 多 就 只 會 看 這 個 官 方 或 是 演 出 他 後 台 的 那 個 出 席 率 然 後 還 有 搜 尋 的 程 度 就 搜 尋 人 數 的 比 例 是 有 提 升 啊 等 等 的 那 樣 子
[SPEAKER_00]: 了 解 因 為 我 們 現 在 想 做 的 是 把 平 台 們 整 潰 那 兩 個 平 台 你 會 不 會 有 什 麼 比 較 想 要 看 到 的 數 據 比 如 說 有 些 人 會 想 要 看 到 像 是 重 複 類 型 的 問 題 大 致 上 都 在 哪 一 些 部 分 他 希 望 有 一 個 統 整 或 者 是 一 些 數 據 報 表 呈 現 上 你 會 比 較 想 要 看 到 哪 一 些 資 料
[SPEAKER_00]: 可 能 是 可 以 統 整 出 問 某 些 國 際 有 問 題 的 人 的 比 例 大 概 是 多 少 例 如 是 巡 假 那 巡 假 的 話 分 別 是 不 同 種 類 例 如 啤 酒 威 士 忌 跟 葡 萄 酒 的 比 例 分 別 是 多 少 然 後 如 果 說 是 外 送 服 務 的 話 那 可 能 也 是 類 似 像 這 樣
[SPEAKER_00]: 慢 慢 的 把 它 分 類 成 比 較 小 的 部 分 然 後 看 它 的 在 我 們 詢 問 的 問 題 面 比 例 大 概 會 是 多 少 這 樣 了 解 了 解 接 下 來 問 題 比 較 商 業 面 那 也 會 絕 對 保 密 但 是 條 款 也 沒 問 題 就 是 想 要 問 一 下 要 不 要 目 前 的 酒 行 主 要 的 收 入 就 是 來 自 於 賣 各 種 酒 類 嗎 還 是 有 其 他 的 不 一 樣 的 收 益 來 源
[SPEAKER_00]: 目 前 的 話 確 實 都 是 販 售 酒 類 來 營 利 這 樣 子 了 解 了 解 就 只 有 某 一 小 部 分 是 因 為 我 在 辦 品 酒 會 但 並 不 是 很 機 場 我 是 辦 給 一 些 比 較 熟 的 客 人 這 樣 子 了 解 那 還 有 一 些 補 手
[SPEAKER_00]: 是 您 說 它 也 是 有 引 力 的 部 分 嗎 對 但 就 是 最 大 部 分 可 能 9 5 到 9 8 % 就 是 賣 酒 好 了 解 了 解 我 不 知 道 我 現 在 方 不 方 便 S h a r e 畫 面 給 你 看 你 現 在 會 方 便 看 嗎 可 以 可 以 O K 好
[SPEAKER_00]: 那 我 快 速 的 跟 你 分 享 我 目 前 做 到 的 部 分 那 也 蠻 想 聽 聽 看 喵 喵 的 一 些 想 法 或 是 你 的 一 些 建 議 你 有 看 到 我 的 畫 面 嗎 ? 我 看 一 下 喔
[SPEAKER_00]: 有 了 這 個 部 分 是 我 們 目 前 已 經 有 做 好 的 介 面 社 群 的 收 件 夾 我 們 這 邊 會 收 集 在 F B I G 等 但 是 我 們 在 明 天 也 都 會 先 開 放 L I N E 因 為 L I N E 的 話 是 我 們 問 過 所 有 訪 談 者 他 們 大 部 分 的 人 都 在 使 用 的 甚 至 只 有 使 用 L I N E 所 以 我 手 上 會 F o c u s 在 L I N E 的 部 分
[SPEAKER_00]: 然 後 跟 你 分 享 我 們 現 在 目 前 做 到 的 一 些 小 細 節 我 們 這 邊 有 A I 生 成 就 是 當 有 人 有 訊 息 傳 過 來 的 時 候 A I 會 先 用 草 稿 的 方 式 生 成 說 它 是 什 麼 樣 類 型 的 一 個 資 訊 然 後 它 會 有 一 個 草 稿 生 成 看 你 覺 得 說 有 沒 有 需 要 修 改 如 果 覺 得 沒 有 修 改 的 話 就 可 以 直 接 按 傳 送 出 去
[SPEAKER_00]: 然 後 我 們 其 實 會 分 辨 說 他 是 不 是 客 戶 的 情 況 他 其 實 是 情 緒 上 可 能 是 有 點 挫 折 的 因 為 他 比 較 負 面 的 時 候 可 能 要 特 別 注 意 所 以 我 們 這 邊 就 會 說 他 需 要 的 是 一 些 同 理 型 的 回 憶 需 要 留 意 他 跟 他 講 話 的 部 分
[SPEAKER_00]: 那 這 種 紅 色 的 燈 就 會 告 訴 大 家 說 如 果 是 這 種 情 況 下 的 話 可 能 要 多 思 考 一 下 文 字 訊 息 有 沒 有 需 要 特 別 再 調 整 雖 然 也 會 給 鈔 告 但 是 會 提 醒 你 說 需 要 特 別 去 參 考 然 後 我 們 會 有 不 同 的 燈 號 像 是 這 個 的 話 就 是 可 能 只 是 他 個 人 的 擔 心 可 是 沒 有 像 剛 才 一 樣 那 麼 危 險
[SPEAKER_00]: 就 是 也 還 是 需 要 人 擔 心 但 還 是 可 能 就 是 黃 色 的 燈 目 前 我 們 是 有 用 這 種 燈 號 去 做 分 類 然 後 也 有 做 不 同 的 狀 態 像 是 剛 才 有 講 到 就 是 說 如 果 已 經 是 非 常 熟 悉 的 問 題 就 可 以 直 接 用 自 動 回 復 然 後 A I 的 自 動 回 復 就 會 看 到 這 邊 就 是 全 部 都 是 自 動 回 復 的 內 容 然 後 這 邊 的 話 就 是 還 可 能 要 再 帶 確 認 的 部 分 就 可 以 從 這 邊 直 接 篩 選 出 來 確 認
[SPEAKER_00]: 是 , 了 解 然 後 另 外 一 個 部 分 也 想 要 跟 喵 喵 分 享 的 是 我 們 有 做 的 是 關 於 知 識 庫 的 部 分 知 識 庫 的 部 分 也 可 以 想 像 成 是 導 流 像 是 連 結 的 部 分 的 話 比 如 說 我 是 課 程 講 師 , 我 有 一 門 課
[SPEAKER_00]: 那 我 就 可 以 導 流 過 去 就 是 當 有 出 現 相 關 的 關 鍵 字 的 時 候 我 就 導 流 過 去 那 喵 喵 的 話 可 能 就 是 如 果 是 什 麼 威 視 界 的 時 候 她 就 可 以 導 流 到 相 關 的 威 視 界 的 連 結 然 後 固 定 問 答 的 話 就 是 剛 才 有 說 到 就 是 可 以 哪 一 些 問 題 可 以 直 接 送 出 去 的 就 是 我 們 放 在 固 定 問 答 裡 面 就 是 讓 A I 會 固 定 去 回 覆
[SPEAKER_00]: 然 後 文 字 筆 記 的 部 分 也 是 就 是 會 記 錄 一 些 廟 廟 過 去 的 一 些 風 格 然 後 還 會 去 訓 練 這 樣 子 如 果 是 這 邊 知 識 庫 的 訓 練 的 話 你 會 不 會 覺 得 有 哪 一 些 部 分 它 會 讓 你 比 較 擔 心 或 是 覺 得 需 要 再 加 強 什 麼 你 會 覺 得 更 好 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔
[SPEAKER_00]: 你 現 在 看 起 來 已 經 覺 得 是 很 方 便 了 嗎 就 是 因 為 我 目 前 想 到 用 A I 協 助 的 方 式 就 是 剛 剛 提 到 的 那 些 那 目 前 的 話 這 樣 好 像 或 者 是 說
[SPEAKER_00]: 有 沒 有 可 能 因 為 有 些 客 人 或 許 會 想 問 酒 的 風 味 那 我 可 不 可 以 訓 練 我 的 模 型 就 是 例 如 說 我 喜 歡 甜 的 味 道 的 然 後
[SPEAKER_00]: 應 該 說 那 個 A I 可 能 就 是 先 拋 出 一 個 問 題 就 是 你 喜 歡 威 士 忌 葡 萄 酒 還 是 什 麼 酒 然 後 他 點 了 之 後 就 說 我 喜 歡 甜 一 點 的 還 是 不 甜 的 或 酸 酸 有 苦 一 點 然 後 他 按 完 之 後 會 有 相 應 的 推 薦 你 說 有 選 項 的 部 分 讓 他 有 一 些 多 一 點 互 動
[SPEAKER_00]: 對 對 對 對 o k o k 沒 問 題 這 個 部 分 的 話 我 跟 我 們 工 程 師 討 論 一 下 他 這 邊 另 一 邊 的 技 術 上 可 行 性 可 不 可 以 我 覺 得 這 個 建 議 還 蠻 好 的 然 後 我 們 之 後 還 會 有 一 個 是 s m a r t f l o w 的 流 程 就 是 會 請 大 家 去 整 理 平 時 銷 售 的 S O P 讓 A I 在 回 復 的 時 候 是 比 較 有 賣 弱 勢 的 因 為 我 們 現 在 其 實 就 是 給 他
[SPEAKER_00]: 看 他 的 理 解 去 回 覆 可 是 他 不 是 一 個 有 流 程 式 的 回 覆 所 以 我 們 在 M V P 接 下 來 的 階 段 會 主 要 是 在 S O P 的 階 段 會 去 做 然 後 也 歡 迎 大 家 就 是 先 把 它 整 理 起 來 之 後 我 們 再 幫 忙 導 入 的 時 候 可 能 會 更 加 速 這 一 塊
[SPEAKER_00]: 那 它 是 不 是 就 是 在 得 到 某 些 客 人 的 關 鍵 字 之 後 就 可 以 有 一 個 相 應 的 回 覆 這 樣 是 這 個 意 思 嗎 ? 對 對 對 沒 錯 了 解 了 解 了 解 那 我 們 目 前 M E P 預 計 是 在 一 二 月 的 時 候 會 讓 大 家 開 始 讓 這 些 訪 同 學 試 用 然 後 四 月 的 話 會 正 式 上 線 最 s t a n d a r d 的 版 本
[SPEAKER_00]: 這 是 明 年 的 規 劃 目 前 的 話 還 有 最 後 一 題 就 是 如 果 是 這 樣 子 的 A I 產 品 可 以 省 下 你 大 概 5 0 % 的 回 覆 時 間 那 對 於 喵 喵 來 說 你 覺 得 它 在 你 心 中 它 會 是 大 概 什 麼 樣 的 價 格 你 是 可 以 接 受 的 什 麼 樣 的 價 格
[SPEAKER_00]: 如 果 說 這 個 好 難 這 對 我 來 說 有 點 難 因 為 我 們 就 是 會 想 要 真 的 很 努 力 的 節 省 成 本 可 是 它 總 是 會 有 一 個 行 情 在 這 個 我 真 的 很 這 對 我 而 言 有 點 難 回 答 我 不 太 確 定
[SPEAKER_00]: 因 為 銀 銷 也 是 要 成 本 嘛 對 沒 錯 那 多 少 這 個 我 需 要 思 考 一 下 好 那 我 再 跟 你 分 享 我 們 目 前 做 到 的 A I 自 動 回 覆 在 L I N E 上 面 長 什 麼 樣 子 是 你 可 以 再 多 想 一 下
[SPEAKER_00]: 這 個 是 我 們 做 了 惡 迷 的 官 網 然 後 我 們 有 去 試 試 看 各 種 方 式 我 們 有 用 魂 火 大 的 然 後 看 到 他 會 怎 麼 樣 回 復 然 後 還 有 一 些
[SPEAKER_00]: 比 如 說 像 聯 繫 的 方 式 的 時 候 這 個 是 我 們 還 沒 有 訓 練 資 料 然 後 我 們 就 會 好 奇 說 他 會 怎 麼 樣 回 答 然 後 其 實 這 個 回 答 就 會 發 現 說 雖 然 他 會 回 答 但 他 會 覺 得 他 自 己 的 工 作 就 是 跟 你 交 流 這 個 就 不 是 很 好 的 但 這 個 是 我 們 故 意 的 因 為 我 們 就 是 想 知 道 說 如 果 我 沒 有 給 你 資 料 的 話 你 會 怎 麼 做
[SPEAKER_00]: 然 後 像 我 們 也 會 說 如 果 我 們 要 購 買 產 品 的 話 有 哪 幾 個 選 項 可 以 選 然 後 這 個 是 我 們 真 的 有 輸 入 的 訂 閱 方 案 然 後 這 個 數 字 參 考 啊 這 個 真 的 是 就 是 一 個 當 時 為 了 比 賽 輸 入 的 數 字 然 後 我 們 也 會 想 說 用 奇 怪 的 話 看 它 會 怎 麼 樣 然 後 因 為 這 邊 他 給 的 資 料 不 多
[SPEAKER_00]: 所 以 他 就 會 不 知 道 你 想 幹 嘛 然 後 這 個 問 題 的 時 候 也 會 有 蠻 多 人 問 說 我 們 跟 雀 巨 兵 是 在 哪 裡 這 絕 對 會 有 人 一 直 很 想 問 然 後 我 們 就 會 說 我 們 其 實 是 一 個 個 性 化 的 一 個 助 理 因 為 我 們 其 實 是 想 要 讓 這 些 沒 有 資 訊 背 景 的 人 可 以 很 輕 鬆 的 方 式 用 A I 結 合 自 己 的 產 業 所 以 我 們 最 主 要 會 推 廣 就 是 個 性 化 的 一 個 服 務
[SPEAKER_00]: 然 後 我 們 的 目 標 客 群 就 會 像 是 講 師 顧 問 還 有 這 些 老 闆 們 因 為 你 們 其 實 都 是 專 業 型 的 知 識 服 務 者
[SPEAKER_00]: 那 為 什 麼 我 們 跟 C h a d G P 差 最 多 因 為 C h a d G P 他 所 有 的 資 料 都 來 自 於 來 自 於 所 有 人 的 資 料 是 大 於 M 模 型 可 是 我 們 資 料 大 部 分 是 從 大 於 M 模 型 之 後 我 們 還 會 再 經 過 一 層 就 是 大 家 自 己 專 屬 的 資 料 去 訓 練 所 以 他 不 會 只 是 大 於 M 模 型 的 資 料 我 們 是 從 大 於 M 模 型 之 後 再 去 衍 生 出 來 的 產 品 對
[SPEAKER_00]: 然 後 我 還 會 問 他 說 維 基 芬 是 什 麼 但 沒 有 品 牌 應 該 就 回 答 維 基 芬 是 什 麼 東 西 然 後 你 看 我 們 這 邊 就 跟 他 說 如 果 你 不 是 你 該 服 務 的 範 圍 那 不 應 該 回 答 他 任 何 問 題 然 後 他 這 邊 就 會 知 道 說 他 不 該 回 答 來 這 樣 子 然 後 其 實 你 每 次 跟 他 打 虎 招 呼 其 實 他 的 說 法 就 會 不 太 一 樣 所 以 有 點 像 但 是 他 其 實 是 一 樣 的 意 思
[SPEAKER_00]: 對 對 對 就 不 會 讓 你 覺 得 說 啊 怎 麼 好 像 每 次 這 種 M G 線 都 是 跟 你 講 一 樣 的 話 大 致 上 是 對 他 很 像 一 個 真 的 人 哎 哈 哈 真 的 嗎 太 好 了 就 是 這 個 是 用 A I 的 對 啊 他 就 不 像 是 像 吹 G P T 他 就 是 呃 他 會 想 帶 入 情 緒 但 你 還 是 知 道 他 有 一 個 模 板 在 對
[SPEAKER_00]: 我 大 概 懂 你 的 意 思 我 們 現 在 也 就 是 在 不 斷 優 化 的 時 候 我 們 要 怎 麼 樣 可 以 讓 大 家 覺 得 說 他 真 的 像 是 一 個 人 他 是 有 溫 度 的 但 他 又 不 會 像 是 現 在 的 A I 這 樣 子 對 那 以 上 是 我 們 現 在 目 前 做 到 的 部 分
[SPEAKER_00]: 目 前 的 話 目 前 好 像 對 我 而 言 很 清 楚 如 果 我 有 問 題 我 再 問 小 魚 好 啊 好 啊 然 後 價 錢 的 部 分 沒 關 係 如 果 你 之 後 真 的 使 用 M V P 的 時 候 我 可 能 再 詢 問 你 就 可 以 好 啊 好 啊 好 啊 謝 謝 喵 喵
[SPEAKER_00]: 謝 謝 小 魚 我 很 謝 謝 你 在 高 鐵 台 特 別 跟 我 開 會 沒 有 沒 有 沒 有 我 自 己 也 很 很 想 了 解 這 一 塊 因 為 其 實 說 實 在 如 果 說 這 可 以 完 成 的 話 搞 不 好 可 以 節 省 你 的 人 力 資 源 對
[SPEAKER_00]: 對 其 實 很 多 老 闆 也 給 我 回 饋 說 其 實 他 們 還 真 的 蠻 期 待 這 個 產 品 趕 快 出 來 幫 他 們 節 省 時 間 的 我 們 現 在 也 就 是 努 力 在 趕 工 對 這 個 有 這 個 的 話 就 不 用 擔 心 你 的 員 工 他 今 天 勤 工 期 不 好 然 後 給 我 回 覆 客 人 回 得 很 怎 麼 樣 然 後 引 起 客 訴 或 是 後 續 可 能 會 減 少 那 個 人 購 物 的 意 願 這 都 很 不 O K 對 確 實 大 家 都 很 擔 心 對
[SPEAKER_00]: 對 會 但 我 們 的 產 品 就 持 續 趕 快 做 因 為 我 們 其 實 深 圳 開 發 時 間 才 一 個 多 月 而 已 我 們 還 在 幹 工 很 厲 害 耶 可 以 做 出 很 多 的 模 式 分 享 那 只 能 說 我 們 持 續 加 油 因 為 我 們 現 在 就 創 業 兩 個 多 月 而 已 對 7 5 天 左 右
[SPEAKER_00]: 五 天 多 七 十 五 天 七 十 五 天 很 強 耶 很 厲 害 真 的 沒 想 到 七 十 五 天 可 以 做 這 麼 多 事 情 我 也 覺 得 其 實 還 蠻 多 事 情 的 而 且 我 剛 才 其 實 我 有 點 跑 步 跑 過 頭 就 是 沒 有 注 意 到 時 間 然 後 說 快 要 十 點 吧 然 後 趕 快 跑 完 所 以 我 現 在 其 實 還 穿 著 運 動 衣 服 我 還 沒 有 換 掉
[SPEAKER_00]: 所 以 有 點 不 好 意 思 我 原 本 應 該 要 換 衣 服 的 對 不 好 意 思 想 跟 你 說 一 下 啊 不 會 不 會 啊 沒 事 沒 事 沒 事 這 個 我 真 的 還 好 因 為 因 為 就 是 重 點 是 可 以
[SPEAKER_01]: 的 提 供 就 是 小 魚 的 產 品 這 樣 子 我 真 的 很 特 別 感 謝 大 家 真 的 很 棒 因 為 它 真 的 是 時 間 很 寶 貴 我 覺 得 我 說 它 可 以 節 省 時 間 可 以 節 省 一 些 成 本 開 銷 我 覺 得 是
[SPEAKER_00]: 很 棒 很 棒 的 好 我 們 持 續 把 它 做 出 來 之 後 地 球 就 是 可 以 在 1 月 初 的 時 候 我 們 內 部 測 試 完 然 後 2 月 的 時 候 就 跟 大 家 分 享 我 們 線 上 會 有 分 享 會 然 後 跟 大 家 分 享 超 快 超 快
[SPEAKER_00]: 只 能 說 也 感 謝 A I 幫 我 們 加 速 啦 就 是 現 在 v i b e c o d i n g 很 流 行 我 們 團 隊 其 實 也 也 很 常 用 A I 在 處 理 各 種 問 題 所 以 也 感 謝 A I 讓 我 們 就 是 可 以 這 麼 快 的 去 迭 代 我 們 的 產 品 不 好 意 思 剛 才 有 點 斷 斷 的 我 聽 不 是 很 清 楚
[SPEAKER_00]: 你 說 電 話 版 本 的 A I 嗎 這 可 以 啊 其 實 現 在 已 經 有 A I 會 講 話 了 就 是 你 用 n o t e b o o k l m 它 還 可 以 很 像 是 有 人 有 兩 個 人 在 做 p o d c a s t 一 樣 就 是 兩 個 人 在 聊 天 的 方 式 在 說 內 容
[SPEAKER_00]: 聽 得 清 楚 嗎
[SPEAKER_00]: 哈 喽